Olá, Maria Cursino!
Sei que é estranho isso, um site? que nada haver né mas clique aqui (link externo para explicação) e explico certinho ;

Nav ( fotos músicas Momentos opinões)

Declarações

Oi vidoca! Queria fazer algo diferente para dizer que te amo, amo muito mesmo, amo você de verdade, uma forma de te falar que penso em você antes de dormir, que sinto seu cheiro na minha mente, uma lembrança tão forte que faz meu nariz realmente sentir seu cheiro, que realmente pra mim tem musicas que são você, que caprichoso é você, que Diário de um Vampiro é você, One Direction é você, AnaVitoria, quando eu penso que tenho que me arriscar a melhorar e que tudo bem ter medo, e tantos outros exemplos que eu passaria horas listando, mas além do quanto você existe no meu mundo, existe também a gente, quando eu lembro de attack on titan, quando eu penso em The Mentalist, quando eu penso em Ponyo, quando eu penso em ler, quando eu penso em me aventurar, quando em penso em familia, quando eu penso em chorar, e sempre que estou feliz penso em você e na vontade que sinto de que você esteja ali naquele momento comigo dividindo a mesma felicidade, pois é o que eu quero, dividir cada momento feliz que eu tiver nessa vida com você.

Certa vez eu te falei, que não acredito em Deus ou outras formas de religião, mas sim na vida e no tempo, acredito de verdade que sejamos um acidente cosmico, sabe aquela aula de evolução da terra e os 3,5 bilhões de anos que passaram? e acidentalmente surgiu a vida, acredito nisso. Porém em toda essa bagunça de acasos e tempo, além de todas as possibilidades geograficas eu e você nos encontramos, e nos conhecemos e namoramos e hoje em dia eu não consigo imaginar minha vida sem você, e eu sou apaixonato por você é claro, mas também pelo fato de mesmo com todas as possibilidades de dar errado, como, nascermos em cidades diferentes, tempos diferentes, talvez algo menor como eu ter julgado o Th pelo jeito dele de falar (o que era muito engraçado) e acabado não ficando amigo dele, essas coisas fariam com que a gente não se conhecesse e tenho certeza que minha vida seria triste ou eu não seria nem metade do que sou hoje graças a você.

Nem sempre sou o melhor dos namorados eu sei, as vezes sou chato com você, as vezes estou sem paciencia e não consigo lhe dar com seu humor ou com suas aflições do dia a dia, isso é um erro e sei disso, prometo trabalhar o maximo em cima disso o quanto puder, sei que temos muito o que aprender, muito o que fazer, porém não tem nada que me anime mais que a chance de uma vida com você, a chance de casa com jeito de casa, com cheiro de casa, com livros, lençois, sofá, café, arvores e plantas, uma casa com você, uma vida com você. imaniga que privilégio  falar sou casado a 50-60-70 anos, não com qualquer pessoa, com Maria Cursino.
