
Explicação!

Por quê eu faria um site e não uma carta como qualquer pessoa normal? Bom não é segredo pra você que gosto de confeccionar alguns presentes a mão para você, e é o mesmo com um site a diferença é que tenho que estudar e pensar e raciocinar e gastar algumas boas horas batendo cabeça, mas tudo bem você merece, merece alguém que se esforce por você e que priorize você e seus sentimentos, e eu pretendo provar pra você todos os dias que eu sou esse alguém. Espero que seja do seu agrado, juro que me esforcei bastante e me empolguei fazendo até comentei com você algumas vezes o que foi errado pois você podia perguntar né, provavelmente ta bem longe de ser perfeito, mas pretendo lhe entregar uma forma de site BETA, com o passar do tempo e com o aumento do meu aprendizado vou aprimorando e melhorando.
